Geführt und geleitet vom Heiligen Geist, betet Prophet T.B. Joshua für die Menschen
die aus der ganzen Welt kommen und die die rettende Kraft im Namen Jesu Christi brauchen.
Denn Satans Mission ist es, die Kinder Gottes von der Wahrheit abzuhalten, woher ihr wahres Licht kommt
und macht sie unempfänglich für Gottes Stimme.
Als der Mann Gottes Prophet T.B. Joshua sich dieser Dame nähert, wird jede Dunkelheit in ihrem Leben bloßgelegt
und zeigt sich in Jesu Namen.
Manifestation von bösen Geistern
Ich bin der Geist des Todes.
Ich werde sie töten.
Manifestation von bösen Geistern
Ich trat in sie ein, als sie einen toten Körper berührte.
Mit nur einer Handbewegung, befreit Propheten T.B. Josua, durch die Kraft des Heiligen Geistes,
sie, in Jesu Namen.
Ehre sei Gott.
Befreit in Jesu Namen
Das ZEUGNIS geht weiter
Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Pastor Park Bald Gyu
Südkorea
Preiset den Herrn!
Pastor Park Bald Gyu; Ich komme aus Südkorea.
Pastor Park Bald Gyu
Südkorea
Ich habe ein kirchliches Amt; Ich habe lange geheilt, gebetet und gesegnet.
Pastor Park Bald Gyu
Zeugenaussage
Wir haben von dieser Schwester gehört; Sie sagt, sie ist eine Pastorin aus Korea, sie arbeitet für die Kirchengemeinde,
dass sie heilt und Menschen befreit.
Sie kam zu SCOAN, weil sie den Geist der Furcht hatte.
Pastor Park Bald Gyu
Befreiungszeugnis
Sie sagte eines Tages habe sie traurige Nachrichten von der Familie ihrer Freundin erhalten,
dass ihre Freundin mit einer fürchterlichen Krebserkrankung der Bauchspeicheldrüse in Mitleidenschaft darnieder lag
und sie hatte nur noch diese Nacht zu leben; am Ende dieses Tages würde sie sterben.
Sie wurde gebeten, zu kommen und für die Freundin zu beten.
Pastor Park Bald Gyu
Zeugnis
Als Gebetsleiterin sagt sie, dass sie etwa 30 Leute hat, die ein Gebetsteam bilden
und sie bat das Gebetsteam, dass sie mit ihr gehen und für ihre kranke Freundin beten sollten.
Pastor Park Bald Gyu
Zeugnis
Sie sagte urz bevor sie sich aufmachte, um zusammen mit ihrem Gebetsteam für diese kranke Freundin zu beten.
hörte sie eine Stimme, die zu ihr sprach, dass sie die Seele dieser Freundin wegnehmen würde.
Pastor Park Bald Gyu
Zeugnis
Sie sagte, sie machte sich auf und ging ins Krankenhaus.
Als sie ins Krankenhaus kam, war ihre Freundin kurz vorm Sterben.
Weil ihr Mund offen stand, spürte sie einen schlechten Atem, der von ihr kam.
wie ein verwestes Organ.
Das kam aus ihrer Freundin aus dem Inneren heraus, die im Krankenhaus im Sterben lag.
Pastor Park Bald Gyu
Zeugnis
Sie sagte, sie war nicht glücklich mit dem Zustand, in dem sie ihre Freundin im Krankenhaus angetroffen habe.
Sie verbrachte eine Stunde damit, für ihre kranke Freundin zu beten.
Danach ging sie nach Hause.
Pastor Park Bald Gyu
Zeugnis
Als sie nach Hause kam, erhielt sie später die Nachricht aus dem Krankenhaus
dass ihre Freundin in derselben Nacht gestorben war.
Sie ging und duschte.
Direkt vor ihrem Haus befindet sich ein Sensor-Licht.
Wenn ein Mensch vor der Tür steht, leuchtet das Sensorlicht.
Sofort wenn man die Stelle, an der das Sensorlicht liegt, verlässt, es soll ausgehen.
Sie sagte, dass nachdem sie in ihr Haus ging, geduscht hatte und zurück vor ihr Haus kam,
sie entdeckte und bemerkte, dass das Sensorlicht noch an war.
Sie schrie: "Wer ist da?", weil sie glaubte, dass jemand dort gewesen sein muss,
da das Sensorlicht noch an ist.
Sie rief: "Wer ist da?", Aber niemand antwortete ihr.
Pastor Park Bald Gyu
Zeugnis
Seit sie diese Erfahrung gemacht hatte, trat der Geist der Furcht in sie ein, weil sie glaubte
dass das Geistwesen, das sie nicht sehen konnte, ihr folgte.
Es war dieses Geistwesen, das vor dem Sensorlichts war, das dieses Licht zum Blinken brachte,
trotz der Tatsache, dass sie dieses Wesen nicht sehen konnte.
Pastor Park Bald Gyu
Zeugnis
Sie sagte, dass nach dem Tod ihrer Freundin sie eines Tages die Zähne putzte
und in ihrem Haus vor ihrem Spiegel stand.
Anstatt ihr eigenes Gesicht im Spiegel zu sehen,
sah sie das Gesicht ihrer toten Freundin die sie aus dem Spiegel anstarrte.
Und dieser böse Geist sagte ihr, dass er sie genauso töten würde, wie er ihre Freundin getötet hatte
mit dieser Krankheit von Bauchspeicheldrüsenkrebs und auch ihren kirchlichen Dienst zu stoppt.
Pastor Park Bald Gyu
Zeugnis
Sie sagte, dass, seitdem dieser böse Geist in sie eindrang, jedesmal wenn sie auf der Kanzel stand, um zu predigen,
es nicht ihre Predigt war, sondern dieser böse Geist in ihrer Predigt zur Gemeinde sprach.
Pastor Park Bald Gyu
Zeugnis
Sie sagte, dass, seitdem dies passierte, ihre Gemeindemitglieder ihr sagen würden,
"Pastor, jedesmal wenn du auf der Kanzel predigst, sehen wir, wie sich ein anderer Geist bewegt
genau dort, wo du bist ".
Pastor Park Bald Gyu
Zeugnis
Sie sagte, dass wegen der Zwangslage, in der sie sich befand,
sie schlaflose Nächte und große Unannehmlichkeit hatte.
Sie rief das Gebetsteam und bat es, für sie zu beten, aber trotz der unaufhörlichen Gebete
konnte sie keine Lösung für das Problem finden, das sie hatte.
Pastor Park Bald Gyu
Zeugnis
Sie sagte, sie schaute regelmäßig Emmanuel TV direkt in Korea und sie habe gesehen, wofür Gott
Prophet T.B. Josua benutzte im Leben der Menschen zu wirken; zu heilen, zu befreien und Menschen zu segnen.
Nicht nur das; Sie war auch Zeuge der prophetischen Botschaft, dass der Mann Gottes, Prophet T.B. Joshua
gab vor vielen Jahren, dass es eine Versöhnung zwischen Nord- und Südkorea geben würde,
und sie hat gesehen, dass die Prophezeiung Wirklichkeit wurde.
All dies gab ihr eine große Überzeugung und Glaube, dass, wenn sie zu SCOAN persönlich kommen würde,
Gott der Allmächtige sie befreien würde.
Pastor Park Bald Gyu
Zeugnis
Sie sagte, seit der böse Geist in sie eingedrungen war, verursachte er Meinungsverschiedenheiten zwischen ihr und dem Ehemann,
sie begann, Eheprobleme zu haben, und ihr Mann wurde durch jede kleine Handlung die sie tat, irritiert.
Sie fing an, negative Gedanken gegenüber ihrem Ehemann zu haben;
Irgendwann wünschte sie sogar, ihr Mann wäre tot.
Pastor Park Bald Gyu
Zeugnis
Sie sagte, als sie letzten Sonntag im Auditorium der Kirche saß und der Mann Gottes
Prophet T.B. Joshua den Versammelten predigte, dass wenn du für jemanden betest
ohne diese Person zuerst befreit zu haben, es bedeutet, dass Sie das Problem der Person erben.
Die Probleme dieser Person würden definitiv zu dir kommen.
Sie sagte, als sie diese Nachricht hörte, war sie schockiert, dass der Prophet genau zu ihr sprach.
Das war genau das Problem, das sie hatte und das war der Grund, warum sie an diesem Sonntag im SCOAN war.
Pastor Park Bald Gyu
Zeugnis
Als Prophet T.B. Josua für die Gemeindegästen das Gebet und die Befreiung aussprach,
als er auf sie zuging, wollte sie wegrennen, aber sie konnte nicht.
Sie sagte, sie sei in viele Gemeinden gegangen, habe viele Befreiungen durchgemacht,
Aber so hatte sie sich noch nie gefühlt.
Pastor Park Bald Gyu
Zeugnis
Sie sagte, nachdem der Prophet für sie gebetet hatte; legte er sofort seine Hände auf,
Das war alles, woran sie sich erinnern konnte, bis sie sich auf dem Boden wiederfand.
Als sie aufstand, fühlte sie sich so leicht.
Pastor Park Bald Gyu
Zeugnis
Halleluja!
Sie sagte, seit diesem Gebet hat sie inneren Frieden und schläft wie ein neugeborenes Baby.
Lasst uns zusammen lauter für Jesus klatschen!
Wie geht es Ihnen jetzt? Haben sie immer noch das Gefühl, dass jemand ihnen folgt, wohin sie auch gehen?
Pastor Park Bald Gyu
Zeugnis
Nein, niemand folgt mir.
Halleluja! Klatscht noch einmal für Jesus !
Pastor Park Bald Gyu
Zeugnis
Wir haben diesen wunderbaren Rat von unserer Schwester gehört, die gesagt hat
dass Satan kommt um zu töten, zu stehlen und zu zerstören,
aber unser Herr und Heiland Jesus Christus ist gekommen, um Leben und Leben in Fülle zu geben.
Sie rät jedem: Egal was für ein Problem oder eine Situation du hast, renne zu Jesus
und Er wird dich da durchbringen, denn Er ist die Lösung für alle grundlegenden Fragen des Lebens.
Wir geben Gott die Ehre für die wunderbare Erlösung, die du erhalten hast, Mutter.
Und wir möchten dir nur sagen, dass Gott der Allmächtige dich erlöst und befreit hat,
gehe weiter im Licht deines Zeugnisses und mache Gottes Wort zum Maßstab für dein Leben
und wir wissen, dass immer mehr Segnungen auf deinem Weg in Jesu Namen kommen.
Noch einmal, lasst uns für Jesus klatschen!
TT ROBERT BEGIER 15/08/2018
Wohnmobil: Mel Blumen 23/08/2018